# АПИ 2.0
Уже практически готов новый АПИ, приемущества перечислим тут:
* можно делать модули в коде (разбивать режим по файлам). То-есть можно сделать собственные библиотеки или скачивать библиотеки, которые сделали другие разработчики и ставить себе в режим
* можно сделать скрипт-плагин для режимов. За счет того, что каждый библиотечный скрипт отрабатывает отдельно - скрипт может ничего не экспортировать, а нести в себе отдельную фичу в игровой режим, например можно скачать и установить скрипт, открывающий двери на карте, при этом не обязательно даже уметь писать код. Все что требуется - скачать скрипт.
* неограниченый размер кодов. На данный момент максимальный скрипт это 32кб. Теперь можно делать много файлов, практически любого размера.
* возможность паковать в режим собственные 3Д модели, текстуры, звуки. Эта функциональность уже имеется, однако требует доработки самого апи, чтобы все, что доставлено в режим, оживить. Без АПИ 2.0 это невозможно. Тоесть, в скором времени можно будет а режим загружать свои 3Д обхекты, например какой-то декор и ставить его на карту, но скорее всего можно будет и свои скины на персонажа или оружие сделать, которые будут доступны только в Вашем режиме.
* Ваш режим будет сложнее украсть. Все, что содержит режим - коды, модели, текстуры и другой контент - все шифруется.
  
На данный момент 90% кода такойже, однако, будут и изменения, такчто имеющиеся режимы, если мы не сделаем обратную совместимость, придется переделать на новый АПИ.
Изучить пример режима на АПИ 2.0 можно тут:

[Режим редактора на АПИ 2.0](https://vk.com/away.php?to=https%3A%2F%2Fgithub.com%2Fkkohno%2FPixelCombats.GameModes.Editor%2Ftree%2FAPI-2.0&cc_key=)
# Добро Пожаловать!
Данный репозиторий предназначен для продвинутых тестировщиков и разработчиков режимов игры [PixelCombats](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.pixel.gun.combats). Здесь разработчиками выкладывается [последний API режимов](https://github.com/Sokol-Games-GmbH/PixelCombats.PublicApi/tree/main/Api) и [документация](docs/doc.md), любой может проинформировать о проблемах и багах, предложить улучшения по игре.
## Как создавать игровые режимы
Используя [API](https://github.com/Sokol-Games-GmbH/PixelCombats.PublicApi/tree/main/Api) можно писать свои режимы в игре, для этого у нас есть [документация по созданию режимов](docs/doc.md)
## Как сообщить о баге
- Сообщить о баге или проблеме можно в специальном [разделе Issues](https://github.com/Sokol-Games-GmbH/PixelCombats.PublicApi/issues).
- Когда открываете issue (проблему) - не пишите все в кучу а пишите ровно по одной проблеме или багу.
- Четко определяйте название issue, дающее понять по какому вопросу открыто.
- Заранее посмотрите, возможно такая проблема уже имеется в репозитории
- Если проблема уже есть и она наиболее важна для Вас то можете подписаться на проблему, чтобы мы могли по количеству подписчиков проблемы понять какие из них наиболее важные.
## Как предложить улучшение
- Все предложения по улучшениям предлагайте в разделе [Discussions](https://github.com/Sokol-Games-GmbH/PixelCombats.PublicApi/discussions).
- Когда открываете также советуется не писать все в кучу а предложить какоето одно улучшение.
- Четко описывайте название, отображающее суть предложения и кратко.
- Не забываем, что можно в дискуссиях голосовать за определенную тему (улучшение)
## WIKI
У нас есть [WIKI](https://github.com/Sokol-Games-GmbH/PixelCombats.PublicApi/wiki), она доступна для публичного редактирования и является местом, где каждый может добавлять контент, фрагменты кода, учебные пособия и все, что может быть полезно другим членам сообщества PixelCombats.PublicApi.
## Как получить ответ на интересующий Вас вопрос по АПИ
- сначала смотрим [документацию по созданию режимов](docs/doc.md)
- также можно заглянуть в [WIKI](https://github.com/Sokol-Games-GmbH/PixelCombats.PublicApi/wiki)
- можно почитать [Discussions](https://github.com/Sokol-Games-GmbH/PixelCombats.PublicApi/discussions). Фильтр Q&A(Вопрос и ответ). Возможно есть уже дискуссия с ответом.
- если нигде не нашли то создавайте [Дискуссию](https://github.com/Sokol-Games-GmbH/PixelCombats.PublicApi/discussions), выбрав фильтр Q&A(Вопрос и ответ).
  <br>Понятно и кратко сформулируйте заголовок, старайтесь не писать все в кучу на разные темы а создавайте одну дискуссию на один вопрос.
